Repository: hansewu/PixelStyle
Catalog: PixelStyle/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Move and Align Tool
ja: 移動して整列ツール

source: Transform Tool
ja: 変形ツール

source: Rectangular Marquee Tool
ja: 長方形マーキー ツール

source: Elliptical Marquee Tool
ja: 楕円マーキー ツール

source: Lasso Tool
ja: なげなわツール

source: Polygonal Lasso Tool
ja: 多角形なげなわツール

source: Magic Wand Tool
ja: 魔法の杖ツール

source: Crop Tool
ja: 切り抜きツール

source: Art Brush Tool
ja: アート ブラシ ツール

source: Pencil Tool
ja: 鉛筆ツール

source: Brush Tool
ja: ブラシ ツール

source: Eraser Tool
ja: 消しゴムツール

source: Eyedropper Tool
ja: スポイト ツール

source: Clone Stamp Tool
ja: クローン スタンプ ツール

source: Paint Bucket Tool
ja: ペイントバケツツール

source: Gradient Tool
ja: グラデーション ツール

source: Text Tool
ja: テキスト ツール

source: Zoom Tool
ja: ズーム ツール

source: Shape Tool
ja: シェイプツール

source: Path Selection Tool
ja: パス選択ツール

source: Pen Tool
ja: ペンツール

source: Path Eraser Tool
ja: パス消しゴムツール

source: Red Eye Remove Tool
ja: 赤目除去ツール

source: Smudge Tool
ja: スマッジツール

source: Burn Tool
ja: 深化ツール

source: Dodge Tool
ja: 減光ツール

source: Sponge Tool
ja: スポンジ ツール

source: Set the Foreground Color
ja: 前景色を設定する

source: Set the Background Color
ja: 背景色の設定

# Switch Foreground/Background Colors
source: Switch Foreground/Background Colors(X)
ja: 前景色と背景色の切り替え (X)

source: Align top edges
ja: 上端を揃える

source: Vertical align center
ja: 垂直方向の中心揃え

source: Align bottom edges
ja: 下端を揃える

source: Align left edges
ja: 左端を揃える

# Horizontal align center
source: Horizontal align cente
ja: 水平方向の中心揃え

source: Align right edges
ja: 右端を揃える

source: Scale
ja: スケール

source: Rotate
ja: 回転

source: Skew
ja: スキュー

source: Perspective
ja: パース

source: Adjust horizontal scale
ja: 水平スケールを設定する

source: Adjust vertical scale
ja: 垂直スケールを設定する

source: Set horizontal position of reference point
ja: 基準点の水平位置を設定

source: Set vertical position of reference point
ja: 基準点の垂直位置を設定

source: Set rotation
ja: 回転を設定

source: Cancel transform
ja: 変換をキャンセル

# Apply transform
source: Apply transform(Enter)
ja: 変換の確認

source: New selection
ja: 新しい選択

source: Add to selection
ja: 選択に追加

source: Subtract from selection
ja: 選択範囲から減算

source: Intersect with selection
ja: 選択範囲と交差する

source: Invert the intersected selections
ja: 重複する選択範囲を除外

source: Soften the edge of a selection
ja: 選択範囲のエッジを柔らかくする

source: Set the drawing shape of marquee tool
ja: マーキーツールの描画形状を設定する

source: Set the fillet radius
ja: フィレット半径を設定します

source: Tolerance
ja: 許容値

source: Set the sampling range for color
ja: 色のサンプリング範囲を設定します

source: Set the number of sample points
ja: サンプルポイント数を設定する

source: Crop
ja: 現在のトリミング操作を送信します

source: Display the current brush
ja: 現在選択されているブラシを表示

source: Adjust brush size
ja: ブラシ サイズを設定する

source: Adjust brush transparency
ja: ブラシの透明度を設定する

source: Adjust brush hardness
ja: ブラシの硬さを設定する

source: Adjust brush smoothness
ja: ブラシの滑らかさを設定する

source: Adjust/Show brush pressure
ja: ブラシ圧を設定/表示

source: Size of drawing square
ja: 描画正方形のサイズ

source: Display the current texture
ja: 現在選択されているテクスチャを表示

source: Set the texture
ja: テクスチャを設定する

source: Adjust texture transparency
ja: テクスチャの透明度を設定

source: Design the painting way for connecting the previous drawing stroke
ja: 前の描画ストロークを接続するための塗り方を設計する

source: Tap to open the “Art Brush” Selector
ja: タップして「アート ブラシ」セレクターを開きます

source: Tap to open the “Brush Preset” Selector
ja: タップして「ブラシ プリセット」セレクターを開きます

source: Tap to open the “Texture Preset” Selector
ja: タップして「テクスチャ プリセット」セレクターを開きます

source: Choose the brush category
ja: ブラシ カテゴリを選択してください

source: Choose the pen category
ja: ペンのカテゴリを選択してください

source: Choose the pencil category
ja: 鉛筆のカテゴリを選択してください

source: Choose the airbrush category
ja: エアブラシ カテゴリを選択してください

source: Choose the scrawl category
ja: 走り書きのカテゴリを選択してください

source: Choose the special category
ja: 特殊効果ペンのカテゴリを選択してください

source: Adjust eraser transparency
ja: 消しゴムの透明度を設定する

source: Adjust the sample quantity of sample colors picked by eyedropper tool
ja: スポイト ツールで選択したサンプル色のサンプル量を調整します

source: Define the selection mode for the sample point of eyedropper tool
ja: スポイト ツールのサンプル ポイントの選択モードを定義します

source: Define the selection mode for the sample point of clone tool
ja: クローン ツールのサンプル ポイントの選択モードを定義します

source: Designate the sampling color as the foreground/background
ja: サンプリング カラーを前景/背景として指定します

source: Set the source point for the clone stamp tool
ja: クローン スタンプ ツールのソース ポイントを設定します

source: Set the fill-mode
ja: フィルモードを設定します

source: Check the box to preview the filling effects
ja: 塗りつぶし効果をプレビューするにはボックスをチェックしてください

source: Radial gradient
ja: 放射状グラデーション

source: Diamond gradient
ja: ダイヤモンド グラデーション

source: Clockwise spiral gradient
ja: 時計回りの螺旋グラデーション

source: Counterclockwise spiral gradient
ja: 反時計回りの螺旋グラデーション

source: Reflected gradient
ja: 対称グラデーション

source: Conical gradient
ja: 円錐形のグラデーション

source: Angular gradient
ja: 角度グラデーション

source: Linear gradient
ja: 線形グラデーション

source: Set gradient with a tiled image
ja: タイル状の画像でグラデーションを設定

source: Set gradient with a symmetrical tiling image
ja: 対称タイリング イメージでグラデーションを設定

source: Set the gradient direction
ja: 塗りつぶし角度を設定します

source: Design font family
ja: デザインフォントファミリー

source: Design font style
ja: デザインフォントスタイル

source: Design font size
ja: デザインフォントサイズ

source: Design text color
ja: 文字の色をデザインする

source: Faux bold
ja: 擬似太字

source: Faux italic
ja: 擬似斜体

source: Underlined
ja: 下線付き

source: Strikethrough
ja: 取り消し線

source: Design text kerning
ja: 文字間隔を設定する

source: Design text deformation
ja: テキストの変形を設定する

source: Style :
ja: スタイル:

source: Bending :
ja: 曲げ:

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Display/Adjust Canvas Scale
ja: キャンバススケールの表示/調整

source: Zoom to the Actual Size
ja: 実際のサイズにズーム

source: Display Canvas Scale
ja: 表示キャンバス スケール放

source: Adjust Canvas Scale
ja: キャンバス スケールの調整

source: The selection boundaries will not be visible if any pixel is less than 50%.
ja: いずれかのピクセルが 50% 未満の場合、選択範囲の境界は表示されません。

source: Change Layer Blending Modes
ja: レイヤーのブレンド モードを設定します

source: Change Layer Opacity
ja: レイヤーの不透明度を設定します

source: Show/Hide Layers
ja: レイヤーの表示/非表示

source: Add Layer Effects
ja: レイヤースタイルを追加

source: Layer Thumbnail
ja: レイヤーのサムネイル

source: Indicate Text Layers
ja: テキストレイヤーを指定

source: Create a New Layer
ja: 新しいレイヤーを作成

source: Output the Selected Layer
ja: 選択したレイヤーを出

source: Duplicate the Selected Layer
ja: 選択したレイヤーを複製

source: Delete the Selected Layer
ja: 選択したレイヤーを削除

source: Color :
ja: 色:

source: Opacity :
ja: 不透明度:

source: Position :
ja: 位置:

source: Angle :
ja: 角度:

source: Distance :
ja: 距離:

source: Size :
ja: サイズ:

source: Outer
ja: 外側

source: Central
ja: 中心

source: Inner
ja: 内側

source: Show/Hide Channels
ja: チャンネルの表示/非表示

# Will apply the transform ?
source: Are you sure to apply the transform?
ja: 変換を適用しますか

source: Don't Apply
ja: 適用しない

source: Are you sure to apply the transform?
ja: 変換を適用してもよろしいですか。

source: Preview the output effect of the central portion of the canvas
ja: キャンバスの中央部分の出力効果をプレビュー

source: “Save” and “Export” functions are not available.
ja: 「保存」および「エクスポート」機能は使用できません。

source: Operations that are outside the current layer will not be visible.
ja: 現在のレイヤーの外側にある操作は表示されません。

source: Notice:“Save” and “Export” functions are not available!
ja: 注意:「保存」および「エクスポート」機能は使用できません。

source: Warning
ja: 警告

# error_code
source: Invalid registration information. Possible reasons for the failed registration: 1.Type error - Please copy and paste the license code wthout blank. 2.Incorrect version - New license code is needed for major upgrade. Please contact us at market@effectmatrix.com for further assinstance if problem persisted.
ja: 登録失敗情報。 登録失敗の考えられる理由: 1. 入力エラー - 登録コードをコピーし、スペースが含まれていないことを確認してください。 2. バージョン エラー - 登録コード最新バージョンに対応しています。 それでも問題が解決しない場合は、market@effectmatrix.com までお問い合わせください。

source: Congratulations. You have successfully registered.
ja: おめでとうございます。正常に登録されました。

source: Registered successfully
ja: 登録に成功しました

source: Purchase the full version to export your projects now.
ja: 今すぐプロジェクトをエクスポートするにはフルバージョンを購入してください。

source: Command - Select multiple shapes
ja: コマンド - 複数の図形を選択

source: Command+Shift - Select all shapes
ja: Command+Shift - すべての図形を選択

# Alt - Operate control handles independently
source: Opt - Operate control handles independently
ja: Opt - コントロール ハンドルを個別に操作します

source: Double-Click could finish bezier path
ja: ダブルクリックするとベジェ パスを終了できます

source: Command+Ctrl - Close a bezier path
ja: Command+Ctrl - ベジェ パスを閉じる

source: Double-Click could reset bezier control points
ja: ダブルクリックするとベジェ コントロール ポイントをリセットできます

# Alt - Lock gradients to 45
source: Alt - Lock gradients to 45 degree
ja: Alt - グラデーションを 45 度にロック

source: No shape is selected
ja: 図形が選択されていません

source: Mail
ja: メール

source: Bravo
ja: 素晴らしい

source: Bug
ja: バグ

source: Idea
ja: アイデア

source: Like this app ?
ja: このアプリが好きですか。

source: Feedback Type ?
ja: フィードバック タイプ ?

source: To :
ja: 宛先：

source: Subject :
ja: 件名:

source: Send
ja: 送信

source: Like
ja: いいね

source: Do not like
ja: 好きではない

source: Error
ja: エラー

source: Supported formats :
ja: サポートされている形式:

source: The maximum number of attachments :
ja: 添付ファイルの最大数:

source: The maximum size of single file :
ja: 単一ファイルの最大サイズ:

source: Select and move
ja: 選択して移動

source: Add and delete anchor
ja: アンカーの追加と削除

source: Closed freeform pen
ja: 閉じたフリーフォーム ペン

source: Freeform pen
ja: フリーフォーム ペン

source: Pen
ja: ペン

source: Color Adjustment
ja: 色調整

source: Color Effect
ja: カラー効果

source: Edge Detection
ja: エッジ検出

source: Sharpen
ja: シャープにする

source: Effect
ja: 特殊効果

source: About
ja: 約

source: Preferences
ja: 設定

source: Services
ja: サービス

source: NO Services Apply
ja: サービスは適用されません

source: System Preferences
ja: システム設定

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide Others
ja: 他のものを隠す

source: Show All
ja: すべて表示

source: Quit
ja: やめる

source: File
ja: ファイル

source: New
ja: 新しい

source: New from Clipboard
ja: クリップボードから新規

source: Open
ja: 開く

source: Open Recent
ja: 最近開いたファイル

source: Clear Menu
ja: メニューをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Save
ja: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Print
ja: 印刷

source: Edit
ja: 編集

source: Undo
ja: 戻る

source: Redo
ja: やり直し

source: Cut
ja: カット

# Copy1
source: Copy
ja: コピー

source: Copy Merged
ja: コピーを結合

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Duplicate
ja: 重複

source: Fill
ja: 塗りつぶし

source: Transform
ja: 変換パス

source: Emoji & Symbols
ja: 絵文字と記号

source: Image
ja: 画像

source: Resize Image
ja: 画像のサイズ変更

source: Resolution
ja: 解像度

source: Image Boundaries
ja: 画像の境界線

source: Rotate 90° Clockwise
ja: 時計回りに 90 度回転

source: Rotate 90° Anticlockwise
ja: 反時計回りに 90 度回転

source: Flip Horizontal
ja: 水平方向に反転

source: Flip Vertical
ja: 垂直方向に反転

source: Export as Texture
ja: テクスチャをエクスポート

source: Layer
ja: レイヤー

source: Resize Layer
ja: レイヤーのサイズ

source: Rotate Layer
ja: レイヤーの回転

source: Layer Boundaries
ja: レイヤー境界

source: Trim to Edges
ja: エッジまでトリム

source: Condense to Content
ja: コンテンツにトリミング

source: Condense to Selection
ja: 選択範囲までクロップ

source: Expand to Document
ja: ドキュメントのサイズに拡張

source: New Layer
ja: 新しいレイヤー

source: New Shape Layer
ja: 新しいシェイプ レイヤー

source: Delete
ja: 削除

source: Bring to Front
ja: 前面に移動

source: Bring Forward
ja: 1 レベル前へ

source: Send Backward
ja: レイヤーを後ろに移動

source: Send to Back
ja: レイヤーを一番下に配置

source: Alignment
ja: 整列

source: Align Left
ja: 左揃え

source: Align Right
ja: 右揃え

source: Align Horizontal Center
ja: 水平方向の中心を揃える

source: Align Top
ja: 上揃え

source: Align Bottom
ja: 下揃え

source: Align Vertical Center
ja: 垂直方向の中心を揃える

source: Center Horizontally
ja: 水平方向の中央揃え

source: Center Vertically
ja: 垂直方向の中央揃え

source: Rasterise
ja: ラスタライズ

source: Convert to Shape
ja: シェイプに変換

source: Merge Down
ja: 下にマージ

source: Merge Selected Layers
ja: 選択したレイヤーを結合

source: Flatten Image
ja: 画像を平坦化

source: Shape
ja: 形状

source: Arrange
ja: アレンジ

source: Flip Horizontally
ja: 水平方向に反転

source: Flip Vertically
ja: 垂直方向に反転

source: Unite Paths
ja: パスを結合する

source: Intersect Paths
ja: パスの交差

source: Subtract From Paths
ja: パスから減算

source: Exclude Paths
ja: 重複するパスを除外する

source: Combine Paths
ja: パス コンポーネントを結合

source: Separate Paths
ja: 別々のパス

source: Delete Paths
ja: パスの削除

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: Inverse
ja: 反転

source: Filter
ja: フィルター

source: Blur
ja: ぼかし

source: Gaussian Blur
ja: ガウスぼかし

source: Motion Blur
ja: モーション ブラー

source: Zoom Blur
ja: ズームブラー

source: Color Adjust
ja: カラー調整

source: Brightness and Contrast
ja: 明るさ/コントラスト

source: Curves
ja: 曲線

source: Gamma
ja: ガンマ線

source: Hue, Saturation and Value
ja: 色相/彩度

source: White Point
ja: 白色点

source: Color Ramp
ja: カラー ランプ

source: Convert to CMYK
ja: CMYK に変換

source: Convert to Grayscale
ja: グレースケールに変換

source: Invert
ja: 反転

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Posterize
ja: ポスタライズ

source: Sepia
ja: ノスタルジー

source: Threshold
ja: しきい値

source: Distort
ja: 歪み

source: Bump
ja: バンプ

source: Circle Splash
ja: サークル スプラッシュ

source: Circular Wrap
ja: 円形ラップ

source: Glass Lozenge
ja: ひし形

source: Hole
ja: 穴

source: Pinch
ja: つまむ

source: Torus Lens
ja: トーラス レンズ

source: Twirl
ja: くるくる

source: Vortex
ja: 渦

source: Enhance
ja: 強化

source: Contrast Sharpen
ja: コントラストシャープ

source: Exposure
ja: 露出

source: Median
ja: 中間値

source: Noise Reduction
ja: ノイズリダクション

source: Generate
ja: 生成

source: Checkerboard
ja: チェッカーボード

source: Halo
ja: ヘイロー

source: Horizontal Stripes
ja: 横縞

source: Random Generator
ja: ノイズを追加

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Starshine
ja: スターライト

source: Sunbeams
ja: 太陽の光

source: Vertical Stripes
ja: 縦縞

source: Halftone
ja: ハーフトーン

source: Circular Screen
ja: 円形スクリーン

source: Dot Screen
ja: ドット スクリーン

source: Stylize
ja: スタイル化

source: Bloom
ja: 明るい部分を強調する

source: Color Edges
ja: カラーエッジ

source: Crystallize
ja: 結晶化

source: Displacement Distortion
ja: 変位歪み

source: Edges
ja: エッジ

source: Glass Distortion
ja: ガラスの歪み

source: Gloom
ja: グルームダークゾーン

source: Pixellate
ja: ピクセル化

source: Pointillize
ja: 点描画

source: Tile
ja: タイル

source: Kaleidoscope
ja: 対称性

source: Parallelogram
ja: 平行線

source: Scale and Rotate
ja: 拡大縮小と回転

source: Squares
ja: 正方形

source: Triangle
ja: 三角形

source: Last Filter
ja: 最後のフィルター操作

source: View
ja: ビュー

source: Hide Rulers
ja: ルーラーを非表示

source: Hide Guides
ja: ガイドを非表示

source: Hide Layers
ja: レイヤーを非表示

source: Hide Point Information
ja: ポイント情報バーを非表示

source: Hide Status Bar
ja: ステータス バーを非表示

source: Colors
ja: 色

source: Foreground Color
ja: 前景色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Swap Colors
ja: 前景色と背景色を入れ替えます

source: Default Colors
ja: デフォルトの色

source: Rotate Selection Shading
ja: 選択範囲のシェーディングを回転

source: Press Ctrl to select new area; Shift to add to selection; Opt to subtract from selection; Shift + Opt to intersect with selection; Shift + Ctrl to inverse intersect of selection.
ja: 新しい選択範囲を作成するには Ctrl キーを押し、選択範囲を Shift キーを押してください。選択範囲を追加します。Opt は既存の選択範囲から減算します。Shift + Opt は選択範囲と交差します。Shift + Ctrl は重複する選択範囲を除外します。

source: Press Shift to keep 1:1 aspect ration.
ja: 1:1 の縦横比を維持するには Shift キーを押してください。

source: Press Opt to erase. Press Shift to draw straight lines. Press Shift & Ctrl to draw lies at 45 degrees.
ja: 消去するには Opt を押します。直線を描くには Shift を押します。45 度のライを描くには Shift と Ctrl を押します。

source: Press Opt to flood all selection. Press Shift to preview flood.
ja: すべての選択を塗りつぶすには Opt を押してください。塗りつぶし効果をプレビューするには Shift を押してください。

source: Opt - Define a source
ja: オプション - ソースを定義します

source: Press Shift to draw straight lines. Press Shift & Ctrl to draw lies at 45 degrees.
ja: 直線を描くには Shift キーを押します。 Shift キーと Ctrl キーを押して 45 度の線を描きます。

source: Press '[' to decrease radius. Press ']' to increase radius.
ja: 「半径を小さくするには「[」を押してください。半径を大きくするには「]」を押してください。

source: Press Opt & Drag the selected object to copy. Press Command & Shift to select all shapes. Press Command to select multiple shapes. Press Shift & Drag to select multiple shapes.
ja: Opt を押して、選択したオブジェクトをドラッグしてコピーします。 Command と Shift を押してすべての図形を選択します。 コマンドを押して複数の図形を選択します。 複数の図形を選択するには、Shift キーを押しながらドラッグします。

source: Double Click to convert the selected point. Press Command to select multiple nodes. Press Opt to operate control handles independently.
ja: ダブルクリックして選択した点を変換します。 コマンドを押して複数のノードを選択します。 Opt を押すと、コントロール ハンドルを個別に操作できます。

source: Press Opt to switch scaling mode.
ja: Opt を押してスケーリング モードを切り替えます。

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Minimize
ja: 最小化

source: Zoom
ja: ズーム

source: Bring All to Front
ja: すべてを前面に表示

source: Help
ja: ヘルプ

source: Search
ja: 検索

source: Forum
ja: フォーラム

source: Feedback with email
ja: 電子メールによるフィードバック

source: Pupil Size
ja: 瞳孔サイズ

source: Feather
ja: 境界をぼかす

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比

source: Normal
ja: 通常

source: Custom
ja: カスタム

source: Corner radius
ja: コーナー半径

source: Intervals
ja: 間隔

source: Radius
ja: 半径

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Hardness
ja: 硬さ

source: Smooth
ja: スムーズ

source: Pressure
ja: 压力

source: Textures
ja: テクスチャ

source: Fade-out
ja: フェードアウト

source: Fades brush with drawing
ja: 描画とともにブラシをフェードします

source: Pressure sensitive
ja: 感圧式

source: enable tablet support
ja: タブレットのサポートを有効にする

source: Darker
ja: より暗い

source: Lighter
ja: ライター

source: Brush scaling
ja: ブラシ スケーリング

source: Scales brush with fading or drawing
ja: 缩放随着减淡或绘制

source: Size
ja: サイズ

source: Erase
ja: 消去

source: Draw straight lines
ja: 直線を描く

source: Draw straight lines at 45°
ja: 45°で直線を描く

source: Mimic paintbrush fading
ja: 絵筆の退色を模倣する

source: Sample size
ja: サンプルサイズ

source: Use sample from all layer
ja: すべてのレイヤーのサンプルを使用

source: Select background color
ja: 背景色の選択

source: Flood all selection
ja: すべての選択を塗りつぶす

source: Preview flood
ja: プレビュー フラッド

source: Sawtooth Wave
ja: ノコギリ波

source: Triangular Wave
ja: 三角波

source: Strength
ja: 強さ

source: Set strength for the stroke
ja: ストロークの強さを設定

source: Range
ja: 範囲

source: Midtones
ja: 中間色

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Shadows
ja: 影

source: Set range
ja: 設定範囲

source: Set exposure
ja: 露出度の設定

source: Mode
ja: モード

source: Desaturate
ja: 彩度を下げる

source: Saturate
ja: 飽和

source: Set mode
ja: ペイントモード

source: Flow
ja: 流れ

source: Set flow rate
ja: 飽和変化率設定

source: Set shape fill type
ja: 形状の塗りつぶしタイプを設定

source: Stroke
ja: ストローク

source: Set shape stroke type
ja: シェイプ ストローク タイプの設定

source: Set shape arrowheads type
ja: 形状の矢印のタイプを設定

source: Draw a path in a new layer
ja: 新しいレイヤーにパスを描く

source: Number of Points
ja: ポイント数

source: Decay
ja: 衰退

source: Number of Sides
ja: 辺の数

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Star
ja: スター

source: Polygon
ja: 多角形

source: Line
ja: 直線

source: Clockwise spiral
ja: 時計回りのスパイラル

source: Corner Radius
ja: コーナー半径

source: Font Name
ja: フォント名

source: Arc Warp
ja: アーク ワープ

source: Arc lower Warp
ja: 円弧下部ワープ

source: Arc upper Warp
ja: 円弧上部ワープ

source: Arch Warp
ja: アーチ ワープ

source: Buldge Warp
ja: バルジ ワープ

source: Shell lower Warp
ja: シェル下部ワープ

source: Shell upper Warp
ja: シェル上部ワープ

source: Change the zoom of the document
ja: キャンバスをズームする

source: Item1
ja: オプション 1

source: Item2
ja: オプション 2

source: Item3
ja: オプション 3

source: Foreground
ja: 前景

source: Background
ja: 背景

source: Untitled
ja: 無題

source: Info
ja: 情報

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Sample
ja: サンプル

source: Channels
ja: チャンネル

source: Red
ja: 红

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Alpha
ja: アルファ

source: Multiply
ja: 乗算

source: Screen
ja: フィルターの色

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Darken
ja: 暗くする

source: Lighten
ja: 明るくする

source: Color Dodge
ja: カラー覆い焼き

source: Color Burn
ja: カラー焼き込み

source: Soft Light
ja: やわらかい光

source: Hard Light
ja: まぶしさ

source: Difference
ja: 違い

source: Exclusion
ja: 除外

source: Hue
ja: 色相

source: Saturation
ja: 彩度

source: Color
ja: 色

source: Luminosity
ja: 明るさ

source: Clear
ja: クリア

source: Copy
ja: コピー

source: Outline
ja: 輪郭

source: Outer Glow
ja: 外側の輝き

source: Inner Glow
ja: 内部の輝き

source: Shadow
ja: 影

source: Layer Effects
ja: レイヤー効果

source: Add Effects
ja: レイヤースタイルを追加

source: Flattern
ja: 平らにする

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Blend Mode
ja: ブレンド モード

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Linear
ja: 線形

source: Angle
ja: 角度

source: Radial
ja: ラジアル

source: pixels
ja: ピクセル

source: Distance
ja: 距離

source: Positon
ja: 位置

source: Shape Burst
ja: シェイプバースト

source: Reverse
ja: リバース

source: Screen size
ja: 画面サイズ

source: Preset
ja: プリセット

# Widht
source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高い

source: Default
ja: デフォルト

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Page size(A4)
ja: 用紙サイズ(A4)

source: Transparent background
ja: 透明な背景

source: Create
ja: 作成

source: New Image
ja: 新しいイメージ

source: Do you want to reopen the last edited file ?
ja: 最後に編集したファイルを再度開きますか。

source: Your changes will be lost if you don’t save them.
ja: 保存しないと変更は失われます。

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Image Default Settings
ja: 画像のデフォルト設定

source: Selection empty
ja: 選択が空です

source: The selection cannot be copied since it is empty.
ja: 選択範囲は空であるためコピーできません。

source: Could not use the tool because the target layer is hidden.
ja: 対象のレイヤーが非表示になっているため、ツールを使用できませんでした。

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Set
ja: セット

source: Scale to preserve size
ja: サイズを維持するために拡大縮小する

source: Cubic Interpolation
ja: 3次補間

source: No Interpolation
ja: 補間なし

source: Linear Interpolation
ja: 線形補間

source: Current Selection
ja: 現在の選択

source: Presets
ja: プリセット

source: Top
ja: トップ

source: Bottom
ja: 底

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Width
ja: 幅

source: Do not clip any content
ja: コンテンツをクリップしない

source: Clip full-image layers only
ja: フル画像レイヤーのみをクリップ

source: Clip all layers
ja: すべてのレイヤーをクリップ

source: Texture opacity
ja: テクスチャの不透明度

source: Texture group
ja: テクスチャ グループ

source: Spacing
ja: 間隔

source: Space between brush plots
ja: ブラシ プロット間のスペース

source: Brush group
ja: ブラシグループ

source: Name
ja: 名前

source: All
ja: すべて

source: Color Paper Texture
ja: カラー ペーパー テクスチャ

source: Gyrosigma
ja: ジャイロシグマ

source: Lattice Shading
ja: 格子シェーディング

source: Paper Texture
ja: 紙のテクスチャ

source: Favourites
ja: お気に入り

source: Calligraphy
ja: カリグラフィー

source: Decorative
ja: 装飾

source: Full Circles
ja: ハードエッジの円

source: Galaxy
ja: ギャラクシー

source: Stars
ja: 星

source: Add to existing category
ja: 既存のカテゴリに追加

source: Add to new category
ja: 新しいカテゴリに追加

source: Information will be lost
ja: 情報が失われます

source: Parts of the document that are not currently visible will be lost. Are you sure you wish to continue?
ja: 現在表示されていないドキュメントの部分が失われます。続行してもよろしいですか.

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Curve
ja: 曲線

source: Apply
ja: 適用

source: Auto
ja: 自動

source: Reset
ja: リセット

source: Preview
ja: プレビュー

source: set the blackeset position
ja: ブラックポイントを設定します

source: Sample in image to set black point
ja: 黒点を設定する画像のサンプル

source: set the whitest position
ja: 最も白い位置を設定します

source: Sample in image to set white point
ja: 白色点を設定するための画像内のサンプル

source: set the mid-gray position
ja: 中間グレーの位置を設定します

source: Sample in image to set gray point
ja: グレー ポイントを設定する画像のサンプル

source: Gamma Adjust
ja: ガンマ調整

source: Value
ja: 値

source: Point1X
ja: ポイント1X

source: Point1Y
ja: ポイント1Y

source: Point2X
ja: ポイント 2X

source: Point2Y
ja: ポイント 2Y

source: Noise
ja: ノイズ

# Sample1
source: Sample
ja: 例

source: degress
ja: 度

source: Hue Adjustment
ja: 色相調整

source: RGB Adjustment
ja: RGB 調整

source: red
ja: 红

source: green
ja: 緑

source: blue
ja: 青

source: Saturation Adjustment
ja: 彩度調整

source: saturation
ja: 彩度

source: Contrast Adjustment
ja: コントラスト調整

source: contrast
ja: コントラスト

source: Brightness Adjustment
ja: 明るさ調整

source: brightness
ja: 明るさ

source: Exposure Adjustment
ja: 露出度調整

source: exposure
ja: 露出度

source: White Balance
ja: ホワイトバランス

source: temperature
ja: 温度

source: tint
ja: 色合い

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Gamma Adjustment
ja: ガンマ調整

source: gamma
ja: ガンマ線

source: Highlight Shadow
ja: ハイライトシャドウ

source: shadows
ja: 影

source: highlights
ja: ハイライト

source: Haze
ja: 霞んで暗くなる

source: distance
ja: 距離

source: slope
ja: 勾配

source: intensity
ja: 強度

source: color
ja: 色

source: Color Monochrome
ja: カラーモノクロ
